Instructions
Napisz program w języku C++, który wczyta dane z pliku "dane.txt" zawierającego milion pseudolosowych liczb zmiennoprzecinkowych z zakresu od 10.0 do 100.0. Następnie wykonaj obliczenia na wczytanych liczbach.

Pamiętaj o:

1. Otworzeniu pliku "dane.txt" do odczytu.
2. Wczytaniu wszystkich miliona liczb z pliku.
3. Wykonaniu operacji matematycznej na wczytanych liczbach: obliczenie średniej arytmetycznej, obliczenie sumy wszystkich liczb, znalezienie minimalnej wartości w zbiorze liczb, znalezienie maksymalnej wartości w zbiorze liczb.
4. Wyświetleniu TYLKO wyników obliczeń. Wyniki MOGĄ być przedstawione w zapisie naukowym.

Oceniane będą:
- umiejętności korzystania z operacji na plikach: 1pkt
- wykorzystanie pętli: 1 pkt
- wykonanie operacji matematycznych: 1 pkt
- wyświetlenie wyniku na standardowym wyjściu: 1pkt

Po napisaniu programu, uruchom program i sprawdź, czy wyniki obliczeń są poprawne.

Dane wynikowe:
Suma wszystkich liczb: 5.49854e+07
Srednia arytmetyczna: 54.9854
Minimum: 10
Maksimum: 100

Ocena:

Bardzo Dobry (Bdb) - 4 pkt
Dobry (Db) - 3 pkt
Dostateczny (Dst) - 2 pkt
Dopuszczających (Dop) - 1 pkt
Niedostateczny (Ndst) - 0 pkt